Sua Majestade chegou.
Sua Majestade está atrasado.
Estive ocupado verificando
os registros do tesouro que você me deu.
Eram muitos registros contábeis.
Não consegui terminar de verificar hoje.
Por isso
me atrasei.
Sua Alteza.
Xiao Chi esteve me fazendo companhia.
Nós todos
crescemos sob seus cuidados.
Então o trouxe comigo.
Ótimo.
Faz tempo que não bebemos juntos.
Primeiro um brinde a Sua Majestade.
Também faz tempo
que não bebo
com você, irmã.
Então,
hoje pode ser considerado um dia de reunião familiar
do clã Liu.
Este brinde
é para nosso pai primeiro.
O quê?
Está com medo de que eu te envenene?
Claro que não.
Vamos nós dois,
irmãos, compartilhar esta garrafa de vinho.
Está bem.
Então
obrigado, irmã.
Este brinde
é ao império Liu.
À nossa
união fraterna.
Sua Alteza, Consorte Ling.
Não espere mais.
Ouvi dizer que Sua Majestade foi
ao palácio da Princesa esta noite.
Eu não esperava que ele viesse.
Só tenho um mau pressentimento.
Irmã, você me chamou aqui
não foi só para beber, certo?
Senão o quê?
Irmã, você costuma ser bem direta.
Por que hoje
está diferente do normal?
Sendo assim,
vou falar a verdade.
Liu Chu,
você assassinou ministros importantes,
desestabilizou a corte,
trouxe uma praga tóxica
e fez o povo sofrer.
Você realizou uma grande cerimônia
de aliança matrimonial
que esvaziou o tesouro.
Você não realizou nada
nos assuntos de estado.
Você não é digno de ser
o governante de Jinglan.
Eu não sou digno?
Irmã,
eu sou o único filho do nosso pai.
Se eu não sou digno,
você é?
E daí se é filho?
Se eu fosse a governante,
eu expandiria o território
e deixaria o povo viver em paz.
As mulheres não são inferiores aos homens.
Se você assumisse o trono,
depois que morrer,
para quem você o passaria?
Para um estranho?
Não se preocupe com isso.
Eu deixarei o filho da Consorte Ling
herdar o trono.
Este império sempre
pertencerá à Família Liu.
Então, como você pretende lidar comigo?
Espero
que você fique
na Mansão da Princesa.
Coma e beba bem todos os dias.
Eu cuidarei de você até morrer.
Acho que esta é
a melhor escolha para nós dois.
Mas e se
eu recusar?
Você
não tem escolha.
Irmã,
isso é traição.
Você me forçou.
Guardas!
Sua Majestade!
Renda-se agora.
Assim você e Xiao Chi podem sobreviver.
Você também precisa pensar
nos seus supostos bons irmãos.
Fei Zheng?
Não esperava que sua habilidade com a espada
fosse tão excelente.
Saudações, Sua Alteza.
Agora vocês três irmãos
estão todos reunidos.
Matem-nos!
Parem!
A Princesa da família real
não pode ser morta tão facilmente.
Agora não é
a hora de matá-la.
A Princesa Imperial Liu Xie
formou facções secretamente
e conspirou traição.
Meu coração está profundamente magoado.
Hoje,
retiro seu título
e a confino na Mansão da Princesa.
Ela não poderá sair a não ser pela morte.
Por Ordem Imperial.
Guardas!
Venham aqui!
Liu Chu!
Seu covarde!
Você tem medo de me ver?
Liu Chu!
Pai,
por que está fazendo isso comigo?
O segundo irmão sabe artes marciais?
E ainda usa a técnica de espada de Changmo?
Como você foi tão descuidado?
Não foi nada.
Você está preocupado.
Eu só acho que
as pessoas são complicadas,
e a natureza humana é fria.
Mas
não importa como as coisas mudem,
nós passamos por
vida e morte juntos.
É.
Passamos por
vida e morte juntos.
Afinal,
vivemos tanta coisa juntos.
Que tal
eu tomar um drinque com você?
Então,
eu vou sofrer muito.
Relaxa.
Eu tenho um remédio para ressaca.
Mas esse remédio para ressaca...
Eu mudei a fórmula.
Lembro que antigamente,
eu gostava muito deste lugar.
Beber
e apreciar a lua.
Tem um charme especial.
Eu sei.
A liberdade ocasional
pode nos fazer
esquecer brevemente as preocupações mundanas.
Embora eu também goste muito daqui,
beber nas dunas de Changmo
seria ainda mais libertador.
Se voltarmos ao Passo Tianlang,
você tem que beber uma jarra de vinho comigo
naquelas dunas.
Fique tranquilo.
Só tenho medo que você não aguente beber comigo.
Não consigo beber mais que você?
Às vezes,
eu realmente quero voltar à nossa infância.
Naquela época,
Chu,
Zheng
e eu éramos as três pessoas mais próximas
deste mundo.
Naquela época, eu achava que
seríamos bons irmãos
pelo resto de nossas vidas.
Mas Sua Majestade, agora,
ainda te trata muito bem.
E o Lorde Fei também.
Sim.
Eles realmente me tratam bem.
Sempre trataram.
Mas agora,
tudo mudou.
O poder pode mudar muitas pessoas e coisas,
mas alguns laços jamais mudarão.
Pretendo pedir permissão ao meu irmão mais velho
para voltar e guardar o Passo Tianlang.
Embora as condições lá sejam difíceis,
pelo menos não haverá distrações.
Você quer vir comigo?
Você achou que eu não conseguiria deixar
a clínica que você me deu?
Vou te dizer a verdade.
Eu já queria voltar há muito tempo.
Sério?
Por que eu mentiria para você?
Tá bom.
Esta bolsinha,
eu sempre carreguei comigo.
Embora
seja um presente seu,
hoje,
eu queira dar para você.
Vamos voltar juntos para o Passo Tianlang.
Você me prometeu.
Sim, eu prometo.
Tá bom.
Minha missão está quase completa.
Amanhã parto de volta para Changmo.
Então,
quem vai dar missões
para mim e para o Fei Zheng?
Fei Zheng,
deixa ele se virar sozinho.
Então,
e eu?
A princesa não pediu para você
voltar ao palácio
e ficar ao lado dela?
De qualquer forma, Liu Xie já está
em prisão domiciliar.
Você pode voltar
e continuar esperando meu retorno.
E o veneno Gu no meu corpo?
Relaxa.
Vou deixar antídoto suficiente para você.
Lembre-se,
você sempre será
uma ferramenta de morte do Salão Caidie.
Você nunca vai escapar das garras de Changmo.
Este corpo
está cada vez mais fraco.
Jin Xi.
Jin Xi não vem me ver
há muito tempo.
Alteza,
estava me procurando?
Jin Xi.
Jin Xi,
é mesmo você.
Sim.
Você veio ao palácio para me fazer companhia.
Sim,
voltei para lhe fazer companhia.
E não vai mais embora?
Não vou embora.
Converse mais comigo.
Sem você,
não tenho nada para falar com eles.
O que houve?
Agora que voltei,
você não está feliz?
Estou feliz.
A Princesa Mais Velha
vai deixar você ficar aqui?
Liu Xie tentou se rebelar
e já foi confinada por Liu Chu
no Palácio da Princesa.
Como ela pôde?
Os assassinos que ela treinou
e Lan, que estava ao seu lado,
todos morreram.
Caso contrário,
eu não teria conseguido
voltar ao seu lado tão facilmente.
Como a Princesa Mais Velha pôde se rebelar?
Preciso ir vê-la.
Aconselho a senhora a não vê-la agora.
Não conseguimos entender
os assuntos entre os irmãos Liu Xie e Liu Chu.
Mas quando cheguei em Jinglan,
ela foi tão gentil comigo.
Se ela realmente se importasse com você,
ela não teria
confinado você aos seus aposentos
quando Liu Chu estava em coma.
Além disso,
uma pessoa que quer matar o próprio irmão,
como poderia ser sincera com você?
Ela é realmente tão má assim?
Se ela é boa ou má
já não tem nada a ver conosco.
A propósito,
como Liu Chu
está te tratando agora?
Liu Chu também mudou.
Espero muito que o próximo plano
possa ser implementado logo.
Que plano?
Nada.
Olha só sua barriga grande.
Se eu fosse Liu Chu,
eu também não viria te ver.
O que você está dizendo?
Estou grávida do filho dele.
Tá bom. Tá bom. Tá bom.
Estava só brincando.
Liu Chu acabou de se recuperar da doença
e enfrentou
a rebelião da Princesa mais velha,
é compreensível que
ele não tenha vindo te ver.
Majestade.
Dos três Ministros-Chefes da corte de Jinglan,
dois já morreram.
E o outro também foi infectado
com veneno Gu.
A Princesa mais velha, Liu Xie,
foi aprisionada por Liu Chu
por rebelião.
E os espiões que enviamos?
Jin Xi já voltou para o lado da Princesa
para continuar vigiando Liu Chu.
Fei Zheng
também foi envenenado com veneno Gu
e está à minha mercê.
Sua saúde...
Estou bem.
Me sinto ótimo.
Vou viver para ver o dia
em que derrotarmos Jinglan
e capturarmos Liu Chu.
Gan Yi está treinando as tropas todos os dias.
O exército está pronto para a batalha.
Vossa Majestade é sábio.
Onde está Han Lie?
Ele está desenvolvendo um novo veneno Gu
que será espalhado por todo Jinglan.
Bom.
Muito bom.
Sua Majestade chegou.
Princesa, receba Sua Majestade.
Covarde.
Qual é o sentido de me trancar aqui?
Se quer me matar,
faça logo.
Irmã.
Todos dizem
que somos os irmãos mais próximos.
Se eu te matar,
vão dizer que sou cruel.
Íntimos?
Isso foi há quanto tempo?
Você foi a primeira filha do falecido Imperador.
Nosso pai
te criou como um imperador.
Você dominou
tanto as artes literárias
quanto as habilidades militares.
Em compreender pessoas
e controlá-las,
você também era superior a mim.
Eu admito.
Você era a filha de quem
nosso pai mais se orgulhava.
Se você fosse homem,
eu não teria chance alguma
de herdar o trono.
Pai.
Por que me ensinou a arte de governar?
Por que me deu
as habilidades de um imperador?
Por que não me criou
como uma princesa comum?
Por que fez isso comigo?
Por quê?
Talvez esse seja o nosso destino.
Xie.
Destino?
Eu sou a Princesa Primogênita.
Meu destino deveria estar
nas minhas próprias mãos.
Quem você pensa que é?
Você acha que merece ser imperador?
Você consegue administrar a corte?
Você consegue defender contra inimigos estrangeiros?
Você consegue controlar os oficiais?
Estou te dizendo,
Jinglan
será destruída por você mais cedo ou mais tarde.
Fique tranquila, irmã mais velha.
Beba este cálice de vinho
e me proteja do céu.
Tudo o que você teme
e questiona,
vou provar para você, um por um.
Além disso,
vou fazer tudo muito bem.
Depois que eu beber,
você poderá anunciar
que morri de doença.
Vou usar as mais altas honras imperiais
para te dar um funeral grandioso.
Para mim,
você sempre será como nossa mãe,
minha irmã mais velha, Xie.
Liu Chu.
Espero
que você cumpra sua palavra.
Pai,
sua filha está indo.
Ah, você.
Já é imperador
e ainda me faz cuidar disso?
Não confio em mais ninguém.
Além disso,
ninguém tem
habilidades tão boas quanto as suas.
Está bem.
Então fique quieto aí
e não me atrapalhe.
Estarei sempre com você
e o auxiliarei.
Acredito
que certamente revitalizará a corte,
trará honra à família Liu
e restaurará a glória de nosso pai.
Por mandato do Céu,
o Imperador decreta:
a Princesa Imperial Liu Xie
contraiu uma doença grave
e faleceu repentinamente.
Como minha carne e sangue,
será enterrada com honras imperiais.
Seu caixão será velado por sete dias
antes do sepultamento no mausoléu
imperial. Por Ordem Imperial.
Apenas me abençoe bem do céu.
Todas as suas preocupações e dúvidas,
Vou te mostrar um por um.
E além disso,
vou fazer muito bem.
Por que você marcou de me encontrar
durante o dia?
Fique tranquilo.
Normalmente só eu
venho aqui.
Ninguém mais vai nos ver.
Ela voltou temporariamente para Changmo
e não deixou o antídoto.
Então, seu veneno Gu pode...
Ótimo.
Em vez de ser uma ferramenta de matar,
é melhor morrer logo.
Você realmente não tem medo de morrer?
Morrer?
Como espiões,
não deveríamos
ter deixado a vida de lado há muito tempo?
Sente-se.
Antes de vir para Jinglan,
eu era como você.
Eu pensava
que morrer por Changmo
era algo muito honroso.
Naquela época, só me importava com
as missões enviadas por Changmo.
Lembro da primeira vez que vi Liu Chu.
Eu quis matá-lo na hora.
Infelizmente,
minha missão naquele momento
era ficar na Mansão do Príncipe
e permanecer ao lado dele.
Depois, Xiao Chi também entrou
na Mansão do Príncipe.
Eles me arrastavam para fazer bagunça,
virando a Mansão do Príncipe de cabeça para baixo.
Eu achava que eles eram muito bobos
e infantis.
Então,
de alguma forma,
eu me tornei como eles,
escapando pelas costas do administrador
e saindo escondido da mansão.
Naquela época, nós três
éramos assim de pequenos.
e ousávamos lutar por justiça
nas ruas.
Todo dia, éramos perseguidos
e espancados por dezenas de bandidos.
Lembro que uma vez
nos metemos numa grande encrenca,
levei uma surra no lugar dos dois.
Eles choraram ao meu lado.
Chorando,
pela primeira vez na vida,
senti um calor no coração.
Jin Xi,
se alguém está disposto
a correr riscos com você,
se meter em encrencas,
e assumir responsabilidades,
é algo muito feliz.
Espero muito
que você sinta o mesmo que eu.
Saudações, Vossa Majestade.
Você está grávida,
não precisa fazer reverências.
Eu não tinha nada para fazer,
então vim ver Vossa Majestade.
Consorte Ling,
está com saudades de casa de novo?
Não.
Changmo enviou muitos tributos recentemente.
Se sentir saudades de casa,
pode abri-los e dar uma olhada.
Vou enviar mais criadas e damas de companhia
para lhe fazerem companhia.
Tenho estado um pouco cansado ultimamente.
E não tenho muito tempo
para passar com você.
Que tal
você ficar
no Pavilhão da Consorte Ling que lhe dei?
Não saia por enquanto.
Cuide bem do nosso bebê.
Volte.
Cuidado para não pegar um resfriado.
Guardas!
Sim.
Convoquem Fei Zheng e Xiao Chi
para me ver.
Além disso,
digam à Guarda Imperial
para não dormir esta noite.
Que fiquem prontos para minhas ordens.
Sim.
Você está bem?
Eu não disse
para não entrar sem minha ordem?
Sua Majestade emitiu um decreto
ordenando que entre no palácio agora.
Entendi.
Saia.
Sim.
Vossa Majestade,
cheguei atrasado.
Perdoe-me por fazê-lo esperar.
Xiao Chi e eu
já começamos uma jarra.
Você
deve beber como penalidade.
Eu
vou beber três copos como penalidade.
Entre nós três,
você é quem aguenta mais bebida.
Que tal ao invés de três copos,
três jarras?
Eu
obedeço às ordens de Vossa Majestade.
Nós três
nos vemos
muito pouco ao longo dos anos.
Esta noite,
temos um vinho tão bom.
Como podemos desperdiçá-lo?
Vamos,
vamos fazer um brinde.
Que tal,
Fei Zheng,
você beber uma jarra inteira?
Olha minha memória.
A penalidade é três jarras.
Três jarras.
Já que o segundo irmão é tão generoso,
devo acompanhá-lo.
Tem certeza?
Claro.
Ótimo.
Que coragem!
Então vamos beber.
Hoje,
nós três irmãos
vamos beber até cair.